# Проект: Место

### Обзор

* Описание проекта
* Изученные технологии

## Описание проекта
Сервис Mesto - сайт для обмена фотографиями из путешествий.

* Здесь можно выкладывать фото через свой профиль.
* Профиль можно редактировать.
* Под фотографиями указываются места, где сделаны эти кадры.
* Можно лайкнуть изображение.
* Есть возможность добавить новое "Место".
* Рассмотреть фото на весь экран.
* А также удалить его.

## Изученные технологии

Это проект улучшался в каждом спринте. Рузультаты улучшений и изменений, а также отработанных технологий представлены ниже:

*Спринт 4*
* Изучены принцип работы браузера, его архитектура (подкапотное пространство DOM, event loop и тд.);
* Верстка и логика работы с popup-элементом;
* JS: типы данных, методы и свойства;
* Работа с ветками в GIT;
* Дебаггинг.

*Спринт 5*
* Форма добавления карточки и функционал - можно ввести название места и ссылку на картинку после чего карточка добавится в сетку;
* Также была добавлена возможность открыть попап карточки нажатием на кнопку "+";
* Возможность лайкнуть карточку;
* Удалить карточку;
* Открытие попапа с картинкой и ее названием при нажатии на картинку карточки;
* Плавное открытие и закрытие всех попапов.

*Спринт 6*
* Разработана валидация форм универсифицированной функцией;
* Добавлена логика закрытия попапа кликом на оверлей и по нажатию кнопки ESC;
* Добавлена функция управления состоянием кнопок submit в зависимости от валидации полей.

*Спринт 7*
* Изучена парадигма ООП, на основе изученных данных проведен рефакторинг кода:
- Разработан класс Card для добавления карточки на страницу;
- Разработан класс FormValidator для валидации формю;
* В работе реализованы полученные знания по импорту/экспорту файлов. Для этого было подключено расширение Live Server с целью реализации локального сервера.

*Спринт 8*
#### Продолжена работа над рефакторингом кода.
* Созданы классы выполняющие универсальные задачи по:
- Добавлению карточек на страницу (Section);
- Зактырие/открытие попапа (Popup);
- Работе попапа с картинкой (PopupWithImage);
- Работе попапаов с формами (PopupWithForm);
- Отображению информации пользователя на странице (UserInfo).
* Настроена сборка Вебпаком;
* Изучены и применены в работе: Деструктуризация, способы привязки this.

*Спринт 9*
#### Асинхронное программирование. Работа с Api. В этой проектной работе мы:
* Познакомились с протоколом HTTP и его основными типами запросов;
* Подключили проект через Api к удаленному серверу.

* [Ссылка на проект в GitHub Pages](https://byglebb.github.io/mesto/index.html)
